Pour capturer les basses fréquences, il faut agir sur n qui corespond au 
nombre de points que l'on prend par lignes et par colonnes. On rappelle, 
la plaque est discrétisée en une grille de n² points. Mais ce n'est pas 
si simple. Le problème est que pour les basses fréquences, on a de 
grandes longueurs d'ondes. Comme il est impossible de représenter une 
grande vague avec deux points, il l'est aussi pour les basses 
fréquences. Il faut donc augmenter le nombre de points que l'on 
considère. Mais augmenter n, c'est augmenter drastiquement la complexité 
(au moins au carré), donc on a un dilemme (dès que n vaut 100, on voit 
déja pourquoi). De plus, pour les hautes fréquences, le modèle de 
d'Alembert en considérant la plaque comme une membrane fine n'est plus 
valable. On ne peut donc pas prévoir les fréquences avec ce modèle. Il 
faut opter pour un autre, par exemple le modèle de Kirchoff-Love qui est 
plus approprié au problème.
